Hola, ¿qué tal, chicos?
Bienvenido de nuevo a otro tutorial
ganador de desglose de anuncios en vídeo,
donde le muestro exactamente la línea de
tiempo y la secuencia de
un anuncio ganador probado.
que hemos escalado en
nuestra agencia creativa.
Realmente entusiasmado
con este porque esto.
A este anuncio en concreto le ha costado
mucho trabajo llegar hasta donde está.
Y ese es el proceso de creación
de contenidos y anuncios.
aprendiendo de los datos y mejorando
cada segundo del vídeo hasta encontrar
una secuencia ganadora, un gancho
ganador que realmente resuene
con el público y que se puede ampliar.
Así que hay un par de cosas clave
que voy a explicar en este vídeo
que fueron, como, el cambio de juego
realizaciones para nosotros en
la creación de este anuncio.
Y.
Y espero que puedas sacarle algún
provecho y aplicarlo a tu propio negocio.
Así que este producto es en realidad una
incontinencia, a prueba de
fugas ropa interior período.
Así que he trabajado con esta marca desde
hace mucho tiempo, y fueron drop shipping,
y ahora se han convertido
en una marca real.
Así que con los años,
Hemos trabajado mucho en el sitio web, en
las páginas de productos y en la oferta.
A lo largo de los años, también hemos
creado muchos contenidos diferentes.
Pero cuando rodamos este anuncio,
es como una mezcla de todos los
de los diferentes contenidos que hemos
rodado para la marca a
lo largo de los años.
Y ante todo, lo que más
me llamó la atención,
que realmente hizo de este anuncio
un éxito, fue el gancho, ¿vale?
El tapón de pergamino,
así como el titular.
Así que estas son las dos cosas clave
que realmente diferenciara cualquier
anuncio del resto de los
anuncios que probamos,
era cómo evitar las pérdidas
de orina en público.
Cómo evitar las pérdidas
Este gancho de aquí, donde la
actriz se está meando encima.
¿De acuerdo? Porque la
incontinencia se trata de fugas.
Demostramos visualmente
que se producen fugas.
Y probamos cosas diferentes.
Probamos diferentes ángulos.
Probamos compresas, probamos tampones.
Intentamos comparaciones.
Pero lo que realmente resonó,
lo que despegó, fue encontrar el gancho
visual ganador, y eso se filtraba.
¿De acuerdo? Y esto fue enorme.
Cómo evitar las pérdidas de
orina en público unos meses.
Así que permítanme ir rápidamente
en el número real de
ganchos que hemos probado.
Bien, entonces puedes verlo todo.
Se trata de ganchos individuales.
Muy bien, estos son
todos ganchos visuales.
Y estos son todos los
titulares que hemos probado.
Así que hay mucho.
Aquí probamos muchos anzuelos diferentes.
El mismo vídeo en su mayor parte,
pero con diferentes ganchos.
También tenemos aquí abajo los ganchos
de audio, a juego con el titular.
Ese es el proceso que utilizamos,
es que tienes el titular, lo visual
y el gancho de audio, todo a la vez.
tiempo sólo para maximizar la atención y
la capacidad de parada de desplazamiento.
Eso es incluso una palabra.
Así que, sí, voy a pasar al resto
del vídeo, pero sólo quiero subrayar
lo importante que es ese gancho y cómo
gran diferencia para esta
campaña y para este anuncio.
Pasemos al gancho y al
público del punto de pintura.
Hace unos meses,
Descubrí que tenía incontinencia cuando
tuve una primera fuga en público.
Pero Vale, perfecto.
Así que nuestro gancho para este vídeo en
particular era mostrar una
toma de un punto de dolor.
De acuerdo.
No puedo creer que una de cada cuatro
mujeres tenga incontinencia
o gotee a diario.
Sólo intentamos concienciar
sobre el problema.
Bien.
Aún no nos lanzamos
directamente a la solución.
Hace unos meses,
Descubrí que tenía incontinencia cuando
tuve una primera fuga en público.
Bien, desde el punto de vista de la
edición, hay un par de
cosas que hice aquí.
Así que añadiendo emojis aquí, hay algún
tipo de señal visual que
te llama la atención.
Hace unos meses.
Tenemos una toma de ella corriendo por
las escaleras, pero en realidad invertí
el clip sólo para que se
vea un poco diferente.
Y luego añadí otro emoji siguiéndola.
Hice una toma de seguimiento.
Sólo siguiéndola por las escaleras.
Bien.
Así que aún no estamos seguros al
100% de lo que ocurre en este vídeo.
Sólo estamos viendo las señales visuales.
Así se mantiene abierto
el bucle de la curiosidad.
Descubrí que tenía incontinencia cuando
tuve una primera fuga en público.
De acuerdo.
Así que aquí he añadido
tres llamadas y un emoji.
Obviamente hay otra filtración,
pero estas son las palabras clave
que el consumidor ya está
pensando en su mente.
Así que queremos aprovechar
esta oportunidad para ser
como, oye, sé que estas
cosas son embarazosas.
Sé que es incontrolable.
Y odio las manchas. ¿Verdad?
Así que estos son los tipos de cosas
que estamos subconscientemente lanzando
para que podamos aprovechar
esa decisión más adelante.
Pero no fue hasta que encontré estas
bragas a prueba de fugas que cambió todo.
Así que esto fue en realidad
un disparo de Billow.
Tenemos ugc de billow, y ella hizo
un trabajo realmente bueno tipo
de hacer los cortes para nosotros aquí,
como, tipo de los cortes de salto.
Así que utilicé ese clip tal
cual y le añadí algunos títulos.
Así que, sí, básicamente allí,
hicimos la introducción del producto.
Ahora hacemos la
demostración del producto.
Son súper cómodos,
Se ajustan muy bien a mi cuerpo y
el talle alto realza mis curvas.
No son nada. Así que allá vamos.
Hicimos un beneficio aquí, ¿verdad?
Demostración del producto, se
adapta muy bien a mi cuerpo.
Y el estilo de cintura alta se luce.
Estamos destacando, realmente,
los puntos clave de este producto.
Formas de talle alto.
Mi cuerpo se siente como
unas bragas normales.
Estos son los patrones generales
que le gustan al cliente.
Así que queremos extraer los mejores
fragmentos de copia en nuestros vídeos.
Bien.
No queremos poner cosas al azar.
Queremos centrarnos en
las cosas que importan.
Mis curvas, no se parecen en nada a esas.
Este es otro punto doloroso, cierto.
Estamos insistiendo en que el uso
de compresas no es la solución.
Así que añadimos un
punto de dolor adicional.
No se parecen en nada a
esos voluminosos renders.
No se parecen en nada a esas
almohadillas voluminosas y pesadas.
Así que ni siquiera.
Así que, sí, mostramos el punto
doloroso, y luego mostramos la solución.
Almohadillas voluminosas y pesadas.
Así que ni siquiera notarás que viene
el diseño acolchado de protección.
Bien. Así que pasamos del
punto de dolor a la solución.
Y aquí hay algo realmente importante,
es que en realidad hemos añadido
un CTA antes en el video.
Así que puedes ver que es
alrededor de un tercio del vídeo.
Y estoy añadiendo un CTA justo aquí.
La razón es que a veces
la gente hace clic antes.
De acuerdo. Queremos dar
a la gente la oportunidad
a hacer clic un poco antes en cualquier
anuncio de vídeo, especialmente
después de haber hecho un fuerte
argumento, y es como si no necesitaran
ver el resto del vídeo para
saber qué es este
producto y qué soluciona.
Habrá gente que lo vea todo.
Esas son las personas muy interesadas.
Habrá gente que haga clic
en los 3 primeros segundos.
en algún punto intermedio.
Sólo quieres dar una
oportunidad a todo el mundo.
Así que si usted está usando una llamada a
cabo como lo hice aquí,
como la flecha CTA,
o usas vocal, realmente lo
proyectas en la parte hablada,
ya sea hablando a cámara
o con el lenguaje UGC.
Así que haga clic ahora
y visite el siguiente.
Página para que ni
siquiera note el diseño.
Las bragas Comfort tienen.
Muy bien, aquí pasamos a las ventajas
y características del producto.
Razón número dos, las bragas
confort tienen tres capas.
Permítanme bajar esto un poco para
que no se quede zion comodidad.
Las bragas tienen tres capas acolchadas
protección, que ayuda a
prevenir cualquier accidente.
Filtraciones dentales
de empapar mis vaqueros.
Bien, allá vamos.
Fue una demostración muy importante en la
que mostramos el aspecto
a prueba de fugas.
Esta es como la segunda toma más valiosa
que tenemos además de la
fuga de la ropa interior.
Pero mostrar que las
bragas son en realidad
prueba de fugas era como una
gran objeción que la gente tiene.
Se preguntan contra cuánto
te protege realmente.
Así que queremos demostrarlo visualmente.
Aquí lo demostramos visualmente
todo lo que pudimos.
Las braguitas tienen tres capas de
protección acolchada, lo que
ayuda a prevenir cualquier
fugas accidentales de
empapar mis vaqueros.
Así que, sí, entonces vamos, demostramos
que lo protege y luego el Beneficio.
¿Verdad?
Así que es casi como, mostrar el
punto de dolor, mostrar la solución.
Muestra el punto débil,
muestra la solución.
Ese es el patrón aquí.
Mirando dentro de mis vaqueros.
Así que se acabaron los momentos
embarazosos en público o
estropear mi ropa favorita.
Ya estamos otra vez.
Realmente estamos profundizando, oye,
esta es la nueva vida del cliente.
Así será tu vida después
de llevar estas bragas.
Así que se acabaron los momentos
embarazosos en público o
estropear mi ropa favorita.
También masajean todos los olores,
así que no tienes que preocuparte.
Así que permítanme hablar
de esto muy rápido.
Mi ropa favorita.
Después del punto doloroso, añadimos
una pequeña característica adicional.
Honestamente, esto
probablemente podría haber sido
cortar, para ser honesto, porque
hay un montón de adicionales
características y ventajas de la ropa
interior, como lavable
a máquina, cosas así.
Así que estos no son como el
100%, yo diría, tan relevante.
Así que lo pusimos más atrás en el vídeo.
También enmascaran todos los olores,
para que no tengas que preocuparte
de ir corriendo al baño enseguida.
Las bragas confort de diseño lo son.
Así que aquí está la tercera razón,
que es el lavable y reutilizable.
Lavable y reutilizable,
lo que le ahorrará mucho dinero en
comparación con otras
alternativas existentes.
Así que como puedes ver, tenemos
el CTA funcionando todo el tiempo.
En este momento, sólo
estamos tratando de hacer
el argumento de que es mejor opción
que lo que ya estás haciendo.
Así que si aún no te convence, tienes
la oportunidad de seguir viéndolo.
Si no es así, es probable que ya haya
hecho clic o haya pasado de largo.
Son lavables y reutilizables,
lo que le ahorrará mucho dinero en
comparación con otras
alternativas existentes.
Esta es una demostración
muy contundente de que
tuvo oportunidad de comparar
el coste real de las cosas.
De acuerdo.
Así que cuanto más visual puedas ser
con tus anuncios, con el contenido,
con las raws que disparas,
hace una gran diferencia
en el producto final, juntando
dinero, mostrando visualmente.
Bien, esto es lo que te va a costar.
Existen otras alternativas.
Las bragas confort Design están diseñadas
para ayudar a las mujeres a evitar
pérdidas sorpresa sintiéndose
libres en su propia piel.
Así que aquí estamos más o menos
reiterando algunos de los beneficios aquí.
Diseño que muestra a otras mujeres que
llevan el producto y parecen felices.
Hay más de 60,
000 clientes entusiasmados que llevan
bragas confort de diseño todos los días.
Así que, sí, esto es más una
pequeña prueba social superpuesta.
Este es el de Adsarex.
Sí, sólo queríamos destacar
cuántas mujeres usan este producto.
De acuerdo.
Creo que cuanta más variedad
puedas mostrar en un vídeo mashup,
le da a otras personas la
oportunidad de resonar...
con una persona en particular,
porque si tienes un avatar
en todo el vídeo, podrías
limitar tu alcance y audiencia
en caso de que quisieras
atraer a otro tipo de personas.
Así que está bien
mostrar caras diferentes.
60.000 clientes entusiasmados que
llevan bragas de diseño cada día.
A todo el mundo le encantan.
Pruébelo ahora durante 30 días gratis.
No te pierdas hasta un 50% de
descuento pulsando el siguiente enlace.
Muy bien, así que más o menos después de
eso, tuve una voz en off sucediendo aquí,
pero podríamos haber añadido una mezcla
real de ugc de testimonios,
one liners reales.
Así que esa sería otra opción aquí, como
hice en el vídeo de los tres espíritus.
Y por último tenemos la llamada
a la acción, mostrando la garantía de la
oferta, la imagen del estilo de
vida de la llamada a la acción,
sólo para ponerlo todo en perspectiva.
Y, sí, ese es todo el vídeo.
Así que esta cosa era sobre, me olvido,
probablemente como menos de un minuto,
menos de un minuto de duración.
Y así conseguimos esta voz en off
a través de mic Monster, que es.
Yo uso mic monster.
Hay un montón de diferentes voz en off
opciones que hay, especialmente hoy en
día con la IA, están mejorando mucho.
Pero dejas caer tu guión aquí y luego
eliges una voz y luego más o menos
descarga la voz en off y
colócala en tu línea de tiempo.
Sé que tengo un tutorial
diferente sobre eso más adelante,
pero esta secuencia de aquí,
es una secuencia muy fuerte.
Si tiene un producto que
punto de dolor visual, que tiene
un punto de dolor muy visual.
Mostrar el antes y el
después, ese tipo de cosas.
Esta es una secuencia muy fuerte.
Así que, en general, creo que
este es un vídeo que utilizamos como bajo
anuncio y luego iteramos a partir de aquí.
Así que tomamos el mismo
guión y cambiamos el rollo.
Cambiamos el gancho y cambiamos
la música y mantuvimos ese
anuncio durante un tiempo.
Así que esa es una de
las bellezas de encontrar
un anuncio de booning, es que puedes
usar ese anuncio una y otra vez.
Si empieza a apagarse,
puedes cambiar el anzuelo.
Usted puede cambiar los primeros
cinco a 15 segundos, y lo tratará como
un anuncio completamente nuevo,
pero quieres basar tu próximo vídeo
iteraciones de las anteriores ganadoras.
Así que hasta que encuentres
algo que realmente
está convirtiendo, que realmente
resuena, usted todavía tiene que probar.
Hasta que lo encuentres,
ya sea el titular, ya
sea el gancho visual,
ya sea el gancho de audio, tienes
que clavar esas tres combinaciones,
y a partir de ahí, puedes
recrear diferentes looks.
Así que te mostraré lo
que quiero decir con eso.
Entonces, desde aquí, tengo
este gancho justo aquí.
Pero filmamos diferentes
ganchos para orinar aquí.
Filtraciones en público.
Este es otro gancho de orinar
para prevenir la vejiga.
Fugas de vejiga públicas.
Filmé diferentes variaciones de esto
porque sabía cómo evitar las
pérdidas de orina en público.
Sabía que era un gancho muy fuerte.
Como, filmemos diferentes
variaciones de esto una y otra vez.
Evita las pérdidas de orina en público.
Unos imanes cuando me fuga para el.
Con esto terminamos este tutorial.
Espero que le haya resultado útil.
Esto es muy divertido de hacer.
Si ustedes tienen alguna
pregunta, sólo llegar y.
Muchas gracias por vernos. Adios.